Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
CCG штабынан № 203
20-бөлімдегі аква ғимаратында құқық бұзушы туралы хабарлама
Ах...
Қауіпсіздікті бұзған адам – аруақ. Бұл ғұлама сияқты.
Оқиға орнына шұғыл түрде барыңыз.
Ах... Көбірек, көбірек!
Хмм... дәмді
Үлкен жегіш дегенді білдіреді...
Бұл кездесу емес сияқты.
Мен тамақ ішкенде үзіледі...
Сіз оны жек көресіз, солай емес пе?
Мен туралы білмейсің бе?
Мен білемін
хоббиі басқаларды азаптау болып табылатын қызықсыз адам.
Хахаха... Жоғарыда айтылғандай.
Сізді тірідей ұстаңыз
Бірақ бұған дейін бір немесе екі саусақ
3-4 қол, 5-6 аяқ
Оны алу жақсы.
Үлкен дене және кішкентай ойыншықтар Саған үйшік ойнау ұнайды ма?
Сүйкімді
Мен оны алып кетейін
Қайтарыңыз, бұл менмін.
Қайтарыңыз!
Мен сенімен ойнамаймын
Өткен түнде Токионың 20-шы ауданындағы коммерциялық ғимарат.
Аква ғимаратында белгісіз ер адамдардың мәйіттері табылды.
Табылған мәйіттен...
Артында сілекей қалды, ол аруақтан шыққан сияқты.
Қылмысты ғұлама жасаған деп болжанып, тергеу жүріп жатыр.
Хахаха!
Сіз сонша күлмейсіз бе?
Өйткені сіз бірінші кездесуіңізде кітап дүкенінде болмайсыз.
Неліктен?Сізге ұнауы мүмкін, солай ма?
Мен сізді сендіремін, олай емес. Мен одан бас тартамын.
Иә!? Ең алдымен, екеуміз үлкен қыздар сияқтымыз...
Гамбургер жеу... Куку хахаха...
Мен байыппен жауап бердім.
Жоқ, бәрібір. Өзің болғаның дұрыс.
But it was a failure as a date.
Не, жоқ, жоқ, Жасыру не істер еді?
Тыңдаңыз, күн дегеніміз...
Қыздар бақытты болатын жерді таңдау керек.
Мысалы? иә? Мысалы...
Тіпті Жасыру да білмейді.
Білсем, мереке күні күндіз болар еді.
Мен сенімен мұндай кездесуге бармаймын.
Бұл рас.
CCG 20-ші бөлімше бөлімінде-
Дәл сол қылмыскердің жыртқыштық оқиғасы болуы мүмкін...
Өте жақын.
Келесі жаңалықтар
Бұл қай бала?мысал сүйкімді қыз
Эй, бұл қыз.
Жоқ.
I'm sure that girl...
Кешіріңіз.
One cappuccino Oh, what about Kaneki?
Бір капучино, мен әлі
Сондай-ақ, сіздің атыңыз кім? Жасыру!
Бұл Тука Киришима.
Тука мырза!Сіздің сүйіктіңіз ше?
Тоқта, ақымақ! Әдемі
What will you do if you are banned?
Бұл дүкен мен және менің құрбым үшін жалғыз дүкен...
That... the child in question...
Бас тартыңыз, иә?
Сіз және ол, әдемі әйел және бір нәрсе
It's a beast.
Well, we also got to see Kaneki's heartbreak.
It's time to go
Hey... Hide
See you Touka-chan
Сәттілік, иә?
Канеки адасушы адам!
Uhu…
Әй, кейде жолың болады.
Аа, мен сене алар емеспін, бізде бірдей сүйікті жазушы бар.
Oh, what was that? Takasaki line?
Izumi Takatsuki!
We are going to the bookstore together this Sunday.
Ей, мен кітап дүкеніндегі кездесудің пайдасын түсінбеймін...
Have fun
Бұл қорқынышты жағдай болды.
It is said that if you eat one person, it will last you for a month...
Көп тамақтану басқа нәрсе.
Тіпті хайуандарды да жалғыз қалдыруға болады...
You keep eating as much as you want, don't you?
Жыртқыш аңдар ма?
Since it is useless, it is worse than livestock.
That's right.
Канеки-сан, Такацукидің шығармаларында сізге не ұнайды?
Менің ойымша, бұл дебюттік жұмыс.
It had a writing style that set it apart from newcomers.
Радикалдылықта бір нәзіктік бар...
That's right...
With his writing skills, I can't believe he was a teenager when he debuted...
Жақсысың ба?
Ugh... it's okay.
А, жоқ, а... у... а.
Лизе-сан жеңіл тамақтанатын адам.
Иә?Ah, actually... diet.
Кешіріңіз, мен ваннаға баруым керек.
It's a girl
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Көңілді болды...
Негізі мен жақында болған оқиға болған жерге жақын тұрамын.
Ah, ghoul...
Мен мұндай нәрселерге өте нашармын...
When I remember it, I still can't stop shaking.
Жарайды
Уайымдамаңыз, мен оны дұрыстап жіберемін.
Иә, онда Жасыру...
“Which is more important, me or the novel?”
Ухуху... Қызық адам екен.
Кітапқа ғашық болуыңның себебі болды ма?
Үйде әкемнен қалған кітаптар көп.
I lost my father before I could even remember.
Маған әкемнің артында қалған кітаптары ұнайды.
Мен анам жұмыста болған кезде барлық уақытымды кітап оқумен өткіздім.
Анамнан айырылғаннан кейін...
Мен мұндай оқиғаны Жасыруға ғана айттым...
Мен көремін.
Әй, осылай.
Иә
(Йорико Косаканың ызылдағаны)
Тука-чан, не болды?
Жоқ, олай емес.
Ол дерлік қалды.
Лиз-сан...
Қарсы болмасаңыз, біз қайтадан кездесе аламыз ба?
Бізде оқу үрдісі ұқсас...
Екеуміз бір жастықпыз және көп нәрсе ортақ.
Канеки-сан Ах иә.
Шындығында, мен бұл туралы хабардар едім.
Сіз мені бақылап тұрғаныңыз
Иә?Олай болса, Лиз де...
Иә, маған да ұнайды.
Әй, дәмді
Канеки-сан, маған оқудан да ұнайтын нәрсе бар.
Бұл қашуға тырысқан адамның барлық ішкі мүшелерін жұлып алу дегенді білдіреді.
А... а, бұл өрнек керемет.
Мені одан да ... салқындатыңыз~
Бұл өтірік Бұл өтірік Бұл өтірік Бұл өтірік Бұл өтірік Бұл өтірік.
Мен оны ұстадым! Апыр-ай!
Карнакей-сан
Аһ!
Мен сіздің асқазаныңызды ақырын араластырамын.
Әй?Ол өлді ме?
Өкінішке орай, бұл маған қатты ұнады.
Оның қажетті май мөлшері бар және жұмсақ әрі жеуге оңай.
Неліктен?А... та... бірақ...
Іштің ішкі мүшелерінің жарылуы Жедел операция басталады
Не?
Бұл қайда?
Егер есімде дұрыс болса, ол Ризе-санмен кездесіп жүрген.
Органдарды трансплантациялауға дайындық
Қайтыс болған отбасының келісімінсіз...
Мүшелер? Аман қалғандар? Бұл не туралы?
Кано мырза! (Кано) Мен барлық жауапкершілікті аламын.
Оған оның мүшелерін бер
Жылы Бұл...
Бұл біртүрлі. Не болып жатыр?
Қанеки-сан
Енді тамақ ішпейсің бе?
Дұрыс, бүгін сенің досың да осында болды.
Ах, Кано мырза.
Жағдайыңыз қалай?Канеки-кун
Хмм, ол ауруханаға түскеннен бері ештеңе айтпағанын естідім.
Ешқандай проблема жоқ сияқты.
Мм... дәмім біртүрлі.
Дәмі?
Барлығының дәмі балық...
А... бұл сондай кездейсоқтық болғандықтан, бұл психикалық нәрсе болуы мүмкін.
Хаа…
Асықпаңыз, баяу емделе аласыз.
Мен тағы да келемін
Арнайы проблемалар жоқ па?
Сол күні Ризеде болған оқиға...
Мен мұның бәрі өтірік деп ойлай бастадым.
Бірақ содан бері бірдеңе болғаны анық...
Бірдеңе дұрыс емес
«Канеки, ауруханадан шығуыңызбен құттықтаймыз»
«Үйде қалған сәнді ингредиенттермен...»
«Сіздің сүйікті гамбургеріңізді сыйлайық»
«Саған көп рахмет, вахаха...»
«P.S. Толық сауығып кеткеннен кейін университетке қайта оралыңыз.»
«Бокчи - Цюре»
Жасыру…
Рахмет, бірақ кешіріңіз
Біріншіден, осындай аз уақыт ішінде аруақтар дүниеге келген...
Тамақты көп жеудің қажеті жоқ.
Бір ғана мәйіт болса, бір-екі ай өмір сүре аласың.
Огура мырза
Аруандар адамдар сияқты тамаққа қанағаттанбай ма?
Әй, арсылдар тек адамнан нәр алады.
Оның үстіне тілдің құрылымы біздегіден бөлек...
Адамның тағамын жеу мені шынымен жаман сезінеді.
Өйткені тілдің құрылысы әртүрлі.
Өте нашар және балық
Бұл...
Даа!
Сізге сүйікті гамбургер стейкін беруге рұқсат етіңіз.
Жасырын, оны сатып алу үшін жолыңнан шықтың ба?
Бұл өтірік...
Сіз доссыз ба? иә
Мен бүгін ауруханадан шығуым керек еді, бірақ мен сізбен байланыса алмадым.
Мен оған бірнеше рет бардым, бірақ ол мені теріс айналдырды.
Хмм.
Мен болсам, мұндай дөрекі адаммен қарым-қатынасымды тоқтатар едім.
Қанеки бала кезімізден менің ең жақын досым болды.
Ең жақсы дос?
Сәлеметсіз бе, Канеки?Өзіңізді қалай сезінесіз?
Бұрын мен вокзал алдындағы кітап дүкенінде Такацукиге қолтаңба беріп тұрған едім...
Мен саған үйреткім келді.
Қалай болғанда да, өзіңізді жақсы сезінген кезде маған хабарласыңыз.
Хаа
Адамдар… Адамдар… Адамдар… Адамдар…
Балалар… адамдар… адамдар…
Әйел… Қыз… Ер… (Әйел дауысы) Ет… Ет…
Отбасы… Балалар… Жастар… (Әйел) Ет… Ет… Ет…
Әйел… Бала… Бала… (Әйел) Ет… Ет…
Ет... Ет... Ет... Ет... Ет!
Әй... анау жігіт (ер) ақымақ екен, араласпа.
Уф…
Не?
Мен себебін білемін.
Оның мүшелерін бер!
Пышақ және асхана пышағы сияқты кескіш құралдар бірде-бір сызат тудырмайды.
Егер, онда, онда, бұл...
Тағы не істеуім керек?
Адамдарды өлтіріңдер... ет!
А... мен не істеп жатырмын... осылай?
Бұл иіс... Мен оны бірінші рет иіскеп тұрсам да, әйтеуір бір сағыныш сезімін тудырады.
Анаңыздың үйдегі тағамы сияқты нәзік хош иіс.
Мен де жей алатын бірдеңе бар.
Ол қайда, қайда, қайда!
Бұл жақын хахаха…
Ет… hahaha…
Ghoul… Адам…
Мені өлі дененің иісі арбады.
Ghouls... иә?
Не болды?Сенімен бәрі жақсы ма?
Мен Кадзуомын.
Мен де сізді көрмегелі біраз болды, сондықтан мен сізбен тым көп бөлісе алмаймын.
Ей, же!
Менің тамақ ішетін жерімді бүлдірме.
​​Ах, бұл мен бұрын ешқашан көрмеген нәрсе.
Неліктен тек бір көз қызарған?Бұл жақсы сезінеді
Сіз біреудің аумағына басып кіргенде не болатынын білесіз бе?
Жоқ... білмедім.
Мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын...
Иә, елестетіп көріңізші
Менің сүйіктім жалаңаш жатыр
Неліктен төменгі денеңіз ашық тұрғанда мұны айтасыз?
«Мен ештеңе істеген жоқпын, мен мұнда кездейсоқ болдым».
Негізінде айтып отырғаныңыз осы.
Мен ол жігітті өлтірер едім.
Сондықтан мен сізді тамақ ішетін жерімді бұзғаны үшін жаза ретінде өлтіремін.
Бұл кімдікі тағам? а?
Мен қай уақыттан бері сенің тамағың болдым, Нишики?
Тука...
Оның өлгенін білесіз бе? Сол үлкен жегіш
Сонда бұл сіздің тамақ ішетін жеріңіз бе?
Ризе ұрлаған ғұламалар әлсіз руларға таратылады.
20 палатаны басқару - Антейку ретінде біздің жұмысымыз.
Антейку сияқты адамдарға...
Шатастыруға ешқандай себеп жоқ.
Ризе келгенге дейін бұл менің тамақ ішетін жерім болды...
Бұл менің әлсіздігімнен болса керек.
Кіші, ерке жігітке...
Мазақтау шынымен тітіркендіргіш.
Ахсо
Қозаке!
Бұл таяз.
Иә, ә
Келесі жолы оны күшейтуім керек пе?
Мәйітті әкеліңдер, бұршақ өскіндері.
Сіз мұны қалайсыз ба?
Сіз тамақ ішпейсіз бе?
Менің ойымша, сенің бір көзің болғаны біртүрлі...
Сіз Ризеде болдыңыз...
Неге сені жемейді?
Бірақ бұл көздер...
Уф... маған көмектесіңізші
Сенбеуіңіз мүмкін, бірақ мен адаммын.
Бірақ мен оны жегім келді...Мен оны жегім келді, бірақ мен оны ұстай алмадым.
Бірақ мұны істесең, енді адам болмайсың.
Егер ол қатты ауырса, оны жеме.
Уф... Маған ұнамайды!
Маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды, маған ұнамайды
Мұндай нәрсені жеуге болмайды.
Мынау не... Мынау не, аруақ?
Адамдар өлтіреді, достар бірін-бірі өлтіреді
Мен ондай емеспін.
Мен адаммын!
Ақылсыз көрінеді
Мен енді ғана бас тартқанымды қалаймын.
Жеуге батылың жетпесе
Мен саған көмектесемін.
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory